Repository: foreverhot1019/TestAreaDemo
Catalog: Language/MVCLang/MvcResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# RedirectAction_CannotRedirectInChildAction
source: Child actions are not allowed to perform redirect actions.
ja_jp: 子アクションでリダイレクト アクションを実行することはできません。
zh_tw: 子動作不允許執行重新導向動作。

# AsyncActionMethodSelector_AmbiguousMethodMatch
source: Lookup for method '{0}' on controller type '{1}' failed because of an ambiguity between the following methods:{2}
ja_jp: コントローラー型 '{1}' のメソッド '{0}' の参照は、次のメソッドとの間のあいまいさが原因で失敗しました:{2}
zh_tw: 控制器類型 '{1}' 上方法 '{0}' 的查閱失敗，因為下列方法間有模稜兩可的情形: {2}

# Route_InvalidRouteTemplate
source: The route template cannot start with a '/' or '~' character and it cannot contain a '?' character.
ja_jp: ルートのテンプレートを '/' 文字または '~' 文字で始めることはできません。また、'?' 文字を含めることもできません。
zh_tw: 路徑範本不能以 '/' 或 '~' 字元開頭，且不可包含 '?' 字元。

# TypeCache_DoNotModify
source: This file is automatically generated. Please do not modify the contents of this file.
ja_jp: このファイルは自動的に生成されます。このファイルの内容は変更しないでください。
zh_tw: 這是自動產生的檔案。請勿修改這個檔案的內容。

# JsonRequest_GetNotAllowed
source: This request has been blocked because sensitive information could be disclosed to third party web sites when this is used in a GET request. To allow GET requests, set JsonRequestBehavior to AllowGet.
ja_jp: この要求は、GET 要求で使用されると第三者の Web サイトに重要情報が公開される可能性があるため、ブロックされました。GET 要求を許可するには、JsonRequestBehavior を AllowGet に設定してください。
zh_tw: 此要求已被封鎖，因為用於 GET 要求時無法向第三方網站揭露敏感資訊。若要允許 GET 要求，請將 JsonRequestBehavior 設定為 AllowGet。

# WebFormViewEngine_WrongViewBase
source: The view at '{0}' must derive from ViewPage, ViewPage<TModel>, ViewUserControl, or ViewUserControl<TModel>.
ja_jp: '{0}' のビューは、ViewPage、ViewPage<TModel>、ViewUserControl、または ViewUserControl<TModel> から派生しなければなりません。
zh_tw: 位於 '{0}' 的檢視必須衍生自 ViewPage、ViewPage<TModel>、ViewUserControl 或 ViewUserControl<TModel>。

# HtmlHelper_InvalidHttpMethod
source: The GET and POST HTTP methods are not supported.
ja_jp: GET および POST HTTP メソッドはサポートされていません。
zh_tw: 不支援 GET 和 POST HTTP 方法

# WebFormViewEngine_UserControlCannotHaveMaster
source: A master name cannot be specified when the view is a ViewUserControl.
ja_jp: ビューが ViewUserControl の場合は、マスター名を指定できません。
zh_tw: 檢視為 ViewUserControl 時無法指定主版名稱。

# DefaultInlineConstraintResolver_AmbiguousCtors
source: The constructor to use for activating the constraint type '{0}' is ambiguous. Multiple constructors were found with the following number of parameters: {1}.
ja_jp: 制約の種類 '{0}' をアクティブにするために使用するコンストラクターがあいまいです。次のパラメーター数のコンストラクターが複数見つかりました: {1}
zh_tw: 用來啟動限制類型 '{0}' 的建構函式不明確。找到多個含有下列參數個數的建構函式: {1}。

# HtmlHelper_MissingSelectData
source: There is no ViewData item of type '{1}' that has the key '{0}'.
ja_jp: キー '{0}' を持つ型 '{1}' の ViewData 項目はありません。
zh_tw: 沒有型別為 '{1}' 且具有索引鍵 '{0}' 的 ViewData 項目。

# MvcRouteHandler_RouteValuesHasNoController
source: The matched route does not include a 'controller' route value, which is required.
ja_jp: 合致したルートには、必要な 'controller' のルート値が含まれていません。
zh_tw: 相符的路由不包含必要的 'controller' 路由值。

# ExpressionHelper_InvalidIndexerExpression
source: The expression compiler was unable to evaluate the indexer expression '{0}' because it references the model parameter '{1}' which is unavailable.
ja_jp: 式のコンパイラは、使用できないモデル パラメーター '{1}' を参照しているため、インデクサー式 '{0}' を評価できませんでした。
zh_tw: 運算式編譯器無法評估索引子運算式 '{0}'，因為它參考的模型參數 '{1}' 無法使用。

# Common_TypeMustDriveFromType
source: The type {0} must derive from {1}
ja_jp: 型 {0} は {1} から派生する必要があります
zh_tw: 型別 {0} 必須衍生自 {1}。

# HtmlHelper_WrongSelectDataType
source: The ViewData item that has the key '{0}' is of type '{1}' but must be of type '{2}'.
ja_jp: キー '{0}' を持つ ViewData 項目の型は '{1}' ですが、'{2}' でなければなりません。
zh_tw: 具有索引鍵 '{0}' 的 ViewData 項目為 '{1}' 型別，但必須是 '{2}' 型別。

# SelectExtensions_InvalidExpressionParameterNoModelType
source: Unable to determine type of expression '{0}'.
ja_jp: 式 '{0}' の型を確認できません。
zh_tw: 無法判斷運算式 '{0}' 的類型。

# ControllerBase_CannotHandleMultipleRequests
source: A single instance of controller '{0}' cannot be used to handle multiple requests. If a custom controller factory is in use, make sure that it creates a new instance of the controller for each request.
ja_jp: コントローラー '{0}' の単一インスタンスを使用して複数の要求を処理することはできません。カスタム コントローラー ファクトリを使用している場合は、要求ごとにコントローラーの新しいインスタンスが作成されることを確認してください。
zh_tw: 控制器 '{0}' 的單一執行個體無法用來處理多個要求。如果自訂控制器 Factory 在使用中，請確認它是否會為每一要求建立此控制器的新執行個體。

# CompareAttribute_UnknownProperty
source: Could not find a property named {0}.
ja_jp: {0} という名前のプロパティは見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到名稱為 {0} 的屬性。

# OutputCacheAttribute_ChildAction_UnsupportedSetting
source: OutputCacheAttribute for child actions only supports Duration, VaryByCustom, and VaryByParam values. Please do not set CacheProfile, Location, NoStore, SqlDependency, VaryByContentEncoding, or VaryByHeader values for child actions.
ja_jp: 子アクションの OutputCacheAttribute では、Duration、VaryByCustom、および VaryByParam の値のみがサポートされます。子アクションの CacheProfile、Location、NoStore、SqlDependency、VaryByContentEncoding、または VaryByHeader の値を設定しないでください。
zh_tw: 子動作的 OutputCacheAttribute 只支援 Duration、VaryByCustom 和 VaryByParam 值。請勿為子動作設定 CacheProfile、Location、NoStore、SqlDependency、VaryByContentEncoding 或 VaryByHeader 值。

# SessionStateTempDataProvider_SessionStateDisabled
source: The SessionStateTempDataProvider class requires session state to be enabled.
ja_jp: SessionStateTempDataProvider クラスでは、セッション状態を有効にする必要があります。
zh_tw: 必須有工作階段狀態才能啟用 SessionStateTempDataProvider 類別。

# DataAnnotationsModelMetadataProvider_UnknownProperty
source: {0} has a DisplayColumn attribute for {1}, but property {1} does not exist.
ja_jp: {0} に {1} の DisplayColumn 属性がありますが、プロパティ {1} が存在しません。
zh_tw: {0} 具有 {1} 的 DisplayColumn 屬性 (Attribute)，但屬性 (Property) {1} 不存在。

# HttpRouteBuilder_CouldNotResolveConstraint
source: The inline constraint resolver of type '{0}' was unable to resolve the following inline constraint: '{1}'.
ja_jp: 種類が '{0}' のインライン制約リゾルバーは、次のインライン制約を解決できませんでした: '{1}'
zh_tw: 類型為 '{0}' 的內嵌限制解析程式無法解析下列內嵌限制: '{1}'。

# EnumHelper_InvalidMetadataParameter
source: ModelType property must not be null.
ja_jp: ModelType プロパティを null にすることはできません。
zh_tw: ModelType 屬性不能為 Null。

# ClientDataTypeModelValidatorProvider_FieldMustBeNumeric
source: The field {0} must be a number.
ja_jp: フィールド {0} には数字を指定してください。
zh_tw: 欄位 {0} 必須是數字。

# DefaultControllerFactory_NoControllerFound
source: The controller for path '{0}' was not found or does not implement IController.
ja_jp: パス '{0}' のコントローラーが見つからないか、IController を実装していません。
zh_tw: 找不到路徑 '{0}' 的控制器或是未實作 IController。

# RouteTemplate_CannotStart_WithForwardSlash
source: The route template '{0}' on the action named '{1}' on the controller named '{2}' cannot begin with a forward slash.
ja_jp: '{2}' という名前のコントローラーで、'{1}' という名前のアクションのルート テンプレート '{0}' の先頭をスラッシュにすることはできません。
zh_tw: 名為 '{2}' 的控制器上的 '{1}' 動作上的路由範本 '{0}' 不能以斜線開始。

# DefaultControllerFactory_DirectRouteAmbiguous
source: Multiple controller types were found that match the URL. This can happen if attribute routes on multiple controllers match the requested URL.{1}{1}The request has found the following matching controller types: {0}
ja_jp: URL に一致する複数のコントローラー型が見つかりました。これは、複数のコントローラー型の属性ルートが要求された URL に一致する場合に発生する可能性があります。{1}{1}要求によって、次の一致するコントローラー型が見つかりました: {0}
zh_tw: 找到多個與 URL 相符的控制器。若多個控制器中的屬性路由符合要求的 URL 時會發生此情況。{1}{1}要求已找到以下相符的控制器類型: {0}

# DataAnnotationsModelValidatorProvider_ValidatableConstructorRequirements
source: The type {0} must have a public constructor which accepts two parameters of types {1} and {2}.
ja_jp: 型 {0} には、{1} 型と {2} 型の 2 つのパラメーターを受け取るパブリック コンストラクターが必要です。
zh_tw: 型別 {0} 必須有接受型別 {1} 和 {2} 兩個參數的公用建構函式。

# DefaultInlineConstraintResolver_CouldNotFindCtor
source: Could not find a constructor for constraint type '{0}' with the following number of parameters: {1}.
ja_jp: 次のパラメーター数で制約の種類が '{0}' のコンストラクターが見つかりませんでした: {1}
zh_tw: 找不到適用於限制類型 '{0}'、且含有下列參數個數的建構函式: {1}。

# DefaultControllerFactory_TypeDoesNotSubclassControllerBase
source: The controller type '{0}' must implement IController.
ja_jp: コントローラー型 '{0}' は IController を実装する必要があります。
zh_tw: 控制器型別 '{0}' 必須實作 IController。

# AsyncCommon_InvalidTimeout
source: The timeout value must be non-negative or Timeout.Infinite.
ja_jp: タイムアウト値は負以外の値または Timeout.Infinite でなければなりません。
zh_tw: 逾時值必須是非負值或 Timeout.Infinite。

# Route_RepeatedParameter
source: The route parameter name '{0}' appears more than one time in the route template.
ja_jp: ルートのパラメーター名 '{0}' がルートのテンプレートで複数回使用されています。
zh_tw: 路徑參數名稱 '{0}' 多次出現在路徑範本中。

# DirectRoute_MissingActionDescriptors
source: The route does not have any associated action descriptors. Routing requires that each direct route map to a non-empty set of actions.
ja_jp: ルートに関連付けられたアクション記述子がありません。ルーティングでは、各直接ルートを空でない一連のアクションにマップする必要があります。
zh_tw: 路由沒有任何相關聯的動作描述項。路由需要每個直接路由對應到動作的非空白集合。

# ViewMasterPage_RequiresViewPage
source: A ViewMasterPage can be used only with content pages that derive from ViewPage or ViewPage<TModel>.
ja_jp: ViewMasterPage は、ViewPage または ViewPage<TModel> から派生するコンテンツ ページでのみ使用できます。
zh_tw: ViewMasterPage 只能與衍生自 ViewPage 或 ViewPage<TModel> 的內容頁面搭配使用。

# FilterAttribute_OrderOutOfRange
source: Order must be greater than or equal to -1.
ja_jp: Order は -1 以上でなければなりません。
zh_tw: Order 必須大於或等於 -1。

# GlobalFilterCollection_UnsupportedFilterInstance
source: The given filter instance must implement one or more of the following filter interfaces: {0}, {1}, {2}, {3}, {4}.
ja_jp: 指定されたフィルター インスタンスは、{0}、{1}、{2}、{3}、または {4} のうち 1 つ以上のフィルター インターフェイスを実装する必要があります。
zh_tw: 給定的篩選執行個體必須實作下列一或多個篩選介面: {0}、{1}、{2}、{3}、{4}。

# ViewDataDictionary_WrongTModelType
source: The model item passed into the dictionary is of type '{0}', but this dictionary requires a model item of type '{1}'.
ja_jp: ディクショナリに型 '{0}' のモデル項目が渡されましたが、このディクショナリには型 '{1}' のモデル項目が必要です。
zh_tw: 傳入此字典的模型項目為型別 '{0}'，但是此字典需要型別 '{1}' 的模型項目。

# ReflectedParameterBindingInfo_MultipleConverterAttributes
source: The parameter '{0}' on method '{1}' contains multiple attributes that inherit from CustomModelBinderAttribute.
ja_jp: メソッド '{1}' のパラメーター '{0}' に CustomModelBinderAttribute から継承する複数の属性が含まれています。
zh_tw: 方法 '{1}' 上的參數 '{0}' 含有多個繼承自 CustomModelBinderAttribute 的屬性。

# TemplateHelpers_TemplateLimitations
source: Templates can be used only with field access, property access, single-dimension array index, or single-parameter custom indexer expressions.
ja_jp: テンプレートは、フィールドへのアクセス、プロパティへのアクセス、1 次元配列のインデックス、または単一パラメーターのカスタム インデクサー式でのみ使用できます。
zh_tw: 範本只能配合欄位存取、屬性存取、單一維度陣列索引或單一參數自訂索引子運算式使用。

# DirectRoute_MissingControllerType
source: The route does not have an associated controller type. Routing requires that each direct route map to a single controller type.
ja_jp: ルートに関連付けられたコントローラー型がありません。ルーティングでは、各直接ルートを単一のコントローラー型にマップする必要があります。
zh_tw: 路由沒有相關聯的控制器類型。路由需要每個直接路由對應至單一控制器。

# DependencyResolver_DoesNotImplementICommonServiceLocator
source: The type {0} does not appear to implement Microsoft.Practices.ServiceLocation.IServiceLocator.
ja_jp: 型 {0} は、Microsoft.Practices.ServiceLocation.IServiceLocator を実装していない可能性があります。
zh_tw: 型別 {0} 似乎不會實作 Microsoft.Practices.ServiceLocation.IServiceLocator。

# AsyncCommon_AsyncResultAlreadyConsumed
source: The provided IAsyncResult has already been consumed.
ja_jp: 指定された IAsyncResult は既に使用されています。
zh_tw: 提供的 IAsyncResult 已經使用過了。

# Route_MismatchedParameter
source: There is an incomplete parameter in this path segment: '{0}'. Check that each '{{' character has a matching '}}' character.
ja_jp: 次のパスのセグメントでパラメーターが不完全です: '{0}'。それぞれの '{{' 文字に対応する '}}' 文字があることを確認してください。
zh_tw: 此路徑區段中有不完整的參數: '{0}'。請檢查每個 '{{' 字元都有對應的 '}}' 字元。

# EnumHelper_InvalidParameterType
source: Type '{0}' is not supported.
ja_jp: 型 '{0}' はサポートされていません。
zh_tw: 不支援類型 '{0}'。

# ReflectedActionDescriptor_ParameterNotInDictionary
source: The parameters dictionary does not contain an entry for parameter '{0}' of type '{1}' for method '{2}' in '{3}'. The dictionary must contain an entry for each parameter, including parameters that have null values.
ja_jp: パラメーター ディクショナリで、'{3}' のメソッド '{2}' の型 '{1}' のパラメーター '{0}' に対してエントリが指定されていません。ディクショナリには、null 値を持つパラメーターも含めて、各パラメーターのエントリを含める必要があります。
zh_tw: 對 '{3}' 的方法 '{2}' 中型別 '{1}' 的參數 '{0}' 而言，參數字典未包含任何項目。字典必須包含每一個參數的項目，包括有 null 值的項目。

# HtmlHelper_InvalidHttpVerb
source: The specified HttpVerbs value is not supported. The supported values are Delete, Head, Put, Options, and Patch.
ja_jp: 指定された HttpVerbs 値はサポートされていません。サポートされている値は Delete、Head、Put、Options、および Patch です。
zh_tw: 不支援所指定的 HttpVerbs 值。支援的值為 Delete、Head、Put、Options 和 Patch。

# Common_TriState_NotSet
source: Not Set
ja_jp: 設定なし
zh_tw: 未設定

# EnumHelper_InvalidValueParameter
source: Invalid value parameter type '{0}'. Must match type parameter '{1}'.
ja_jp: 値パラメーターの型 '{0}' が無効です。型パラメーター '{1}' に一致している必要があります。
zh_tw: 無效的值參數類型 '{0}'。必須符合類型參數 '{1}'。

# Common_ValueNotValidForProperty
source: The value '{0}' is invalid.
ja_jp: 値 '{0}' は無効です。
zh_tw: 值 '{0}' 無效。

# ActionMethodSelector_AmbiguousMatchType
source: {0} on type {1}
ja_jp: 型 {1} の {0}
zh_tw: 型別 {1} 上的 {0}

# ReflectedActionDescriptor_CannotCallOpenGenericMethods
source: Cannot call action method '{0}' on controller '{1}' because the action method is a generic method.
ja_jp: コントローラー '{1}' のアクション メソッド '{0}' を呼び出すことができません。このアクション メソッドはジェネリック メソッドです。
zh_tw: 無法呼叫控制器 '{1}' 上的動作方法 '{0}'，因為此動作方法是泛型方法。

# OutputCacheAttribute_InvalidDuration
source: Duration must be a positive number.
ja_jp: Duration は正の数値である必要があります。
zh_tw: Duration 間必須是正數。

# Common_PartialViewNotFound
source: The partial view '{0}' was not found or no view engine supports the searched locations. The following locations were searched:{1}
ja_jp: 部分ビュー '{0}' が見つからなかったか、検索先の場所をサポートしているビュー エンジンがありません。次の場所を検索しました:{1}
zh_tw: 找不到部分檢視 '{0}'，或沒有任何檢視引擎支援搜尋的位置。已搜尋過下列位置: {1}

# DefaultControllerFactory_ErrorCreatingController
source: An error occurred when trying to create a controller of type '{0}'. Make sure that the controller has a parameterless public constructor.
ja_jp: 型 '{0}' のコントローラーを作成するときにエラーが発生しました。コントローラーにパラメーターのないパブリック コンストラクターがあることを確認してください。
zh_tw: 嘗試建立型別 '{0}' 的控制器時發生錯誤。請確認此控制器是否有無參數公用建構函式。

# CshtmlView_WrongViewBase
source: The view at '{0}' must derive from WebViewPage, or WebViewPage<TModel>.
ja_jp: '{0}' のビューは、WebViewPage または WebViewPage<TModel> から派生しなければなりません。
zh_tw: 位於 '{0}' 的檢視必須衍生自 WebViewPage 或 WebViewPage<TModel>。

# OutputCacheAttribute_InvalidVaryByParam
source: VaryByParam must be '*', 'none', or a semicolon-delimited list of keys.
ja_jp: VaryByParam は '*'、'none'、またはセミコロン区切りのキーの一覧である必要があります。
zh_tw: VaryByParam 必須是 '*'、'none' 或索引鍵的分號分隔清單。

# Common_ViewNotFound
source: The view '{0}' or its master was not found or no view engine supports the searched locations. The following locations were searched:{1}
ja_jp: ビュー '{0}' またはそのマスターが見つからなかったか、検索先の場所をサポートしているビュー エンジンがありません。次の場所を検索しました:{1}
zh_tw: 找不到檢視 '{0}' 或其主版，或沒有任何檢視引擎支援搜尋的位置。已搜尋過下列位置: {1}

# ModelBinderAttribute_TypeNotIModelBinder
source: The type '{0}' does not implement the IModelBinder interface.
ja_jp: 型 '{0}' が IModelBinder インターフェイスを実装していません。
zh_tw: 型別 '{0}' 並未實作 IModelBinder 介面。

# DefaultControllerFactory_ControllerNameAmbiguous_WithRouteUrl
source: Multiple types were found that match the controller named '{0}'. This can happen if the route that services this request ('{1}') does not specify namespaces to search for a controller that matches the request. If this is the case, register this route by calling an overload of the 'MapRoute' method that takes a 'namespaces' parameter.{3}{3}The request for '{0}' has found the following matching controllers:{2}
ja_jp: '{0}' という名前のコントローラーに一致する複数の型が見つかりました。これは、この要求 ('{1}') にサービスを提供するルートで、要求に一致するコントローラーを検索するための名前空間が指定されていない場合に発生する可能性があります。この場合は、'namespaces' パラメーターを受け取る 'MapRoute' メソッドのオーバーロードを呼び出して、このルートを登録してください。{3}{3}'{0}' に対する要求によって、次の一致するコントローラーが見つかりました: {2}
zh_tw: 找到多個與名為 '{0}' 的控制器相符的類型。如果服務此要求 ('{1}') 的路由沒有指定命名空間以搜尋符合該要求的控制器，就會發生這個情況。在這種情況下，請呼叫可接受 'namespaces' 參數的 'MapRoute' 方法的多載來註冊此路由。{3}{3}'{0}' 的要求找到以下符合的控制器:{2}

# Controller_UnknownAction_NoActionName
source: No matching action was found on controller '{0}'. This can happen when a controller uses RouteAttribute for routing, but no action on that controller matches the request.
ja_jp: コントローラー '{0}' で一致するアクションが見つかりませんでした。これは、コントローラーがルーティングで RouteAttribute を使用しているが、そのコントローラーで要求に一致するアクションがない場合に発生する可能性があります。
zh_tw: 控制器 '{0}' 上找不到相符的動作。當控制器使用 RouteAttribute 進行路由，但該控制器上沒有符合要求的動作時可能發生此情況。

# Route_CannotHaveCatchAllInMultiSegment
source: A path segment that contains more than one section, such as a literal section or a parameter, cannot contain a catch-all parameter.
ja_jp: リテラル セクションやパラメーターなど、2 つ以上のセクションを含むパス セグメントに、汎用的なパラメーターを含めることはできません。
zh_tw: 包含多個區段 (例如常值區段或參數) 的路徑區段不可包含 catch-all 參數。

# ControllerBuilder_ErrorCreatingControllerFactory
source: An error occurred when trying to create the IControllerFactory '{0}'. Make sure that the controller factory has a public parameterless constructor.
ja_jp: IControllerFactory '{0}' を作成するときにエラーが発生しました。コントローラー ファクトリにパラメーターのないパブリック コンストラクターがあることを確認してください。
zh_tw: 嘗試建立 IControllerFactory '{0}' 時發生錯誤。請確認此控制器 Factory 是否有公用無參數建構函式。

# TypeMethodMustNotReturnNull
source: {0}.{1} must not return null.
ja_jp: {0}.{1} が null を返すことはできません。
zh_tw: {0}.{1} 必須不能傳回 Null。

# SingleServiceResolver_CannotRegisterTwoInstances
source: An instance of {0} was found in the resolver as well as a custom registered provider in {1}. Please set only one or the other.
ja_jp: {0} のインスタンスが、リゾルバー、および {1} に登録されているカスタム プロバイダーで見つかりました。どちらか一方を設定してください。
zh_tw: 在解析程式中找到 {0} 的執行個體，並且在 {1} 中找到自訂登錄的提供者。請只設定其中一個。

# DefaultModelBinder_ValueInvalid
source: The value '{0}' is not valid for {1}.
ja_jp: 値 '{0}' は {1} に対して無効です。
zh_tw: 值 '{0}' 不是 {1} 的有效值。

# ViewDataDictionary_ModelCannotBeNull
source: The model item passed into the dictionary is null, but this dictionary requires a non-null model item of type '{0}'.
ja_jp: ディクショナリに null のモデル項目が渡されましたが、このディクショナリには型 '{0}' の null 以外のモデル項目が必要です。
zh_tw: 傳入此字典的模型項目為 null，但是此字典需要型別 '{0}' 的非 null 模型項目。

# ExceptionViewAttribute_NonExceptionType
source: The type '{0}' does not inherit from Exception.
ja_jp: 型 '{0}' は Exception から継承していません。
zh_tw: 型別 '{0}' 沒有繼承自 Exception。

# ModelBinderDictionary_MultipleAttributes
source: The type '{0}' contains multiple attributes that inherit from CustomModelBinderAttribute.
ja_jp: 型 '{0}' に CustomModelBinderAttribute から継承する複数の属性が含まれています。
zh_tw: 型別 '{0}' 含有多個繼承自 CustomModelBinderAttribute 的屬性。

# DefaultControllerFactory_ControllerNameAmbiguous_WithoutRouteUrl
source: Multiple types were found that match the controller named '{0}'. This can happen if the route that services this request does not specify namespaces to search for a controller that matches the request. If this is the case, register this route by calling an overload of the 'MapRoute' method that takes a 'namespaces' parameter.{2}{2}The request for '{0}' has found the following matching controllers:{1}
ja_jp: '{0}' という名前のコントローラーに一致する複数の型が見つかりました。これは、この要求にサービスを提供するルートで、要求に一致するコントローラーを検索するための名前空間が指定されていない場合に発生する可能性があります。この場合は、'namespaces' パラメーターを受け取る 'MapRoute' メソッドのオーバーロードを呼び出して、このルートを登録してください。{2}{2}'{0}' に対する要求によって、次の一致するコントローラーが見つかりました: {1}
zh_tw: 找到多個與名為 '{0}' 的控制器相符的類型。如果服務此要求的路由沒有指定命名空間以搜尋符合該要求的控制器，就會發生這個情況。在這種情況下，請呼叫可接受 'namespaces' 參數的 'MapRoute' 方法的多載來註冊此路由。{2}{2}'{0}' 的要求找到以下符合的控制器:{1}

# ReflectedActionDescriptor_CannotCallMethodsWithOutOrRefParameters
source: Cannot call action method '{0}' on controller '{1}' because the parameter '{2}' is passed by reference.
ja_jp: コントローラー '{1}' のアクション メソッド '{0}' を呼び出すことができません。パラメーター '{2}' が参照によって渡されています。
zh_tw: 無法呼叫控制器 '{1}' 上的動作方法 '{0}'，因為參數 '{2}' 是以傳址方式傳遞。

# CshtmlView_ViewCouldNotBeCreated
source: The view found at '{0}' was not created.
ja_jp: '{0}' で見つかったビューは作成されませんでした。
zh_tw: 在 '{0}' 找到的檢視尚未建立。

# ValidatableObjectAdapter_IncompatibleType
source: The model object inside the metadata claimed to be compatible with {0}, but was actually {1}.
ja_jp: メタデータ内のモデル オブジェクトは {0} と互換性があると示しましたが、実際には {1} と互換性がありました。
zh_tw: 中繼資料中的模型物件宣稱與 {0} 相容，但實際是 {1}。

# AsyncCommon_InvalidAsyncResult
source: The provided IAsyncResult is not valid for this method.
ja_jp: 指定された IAsyncResult は、このメソッドに対して有効ではありません。
zh_tw: 所提供的 IAsyncResult 對這個方法無效。

# RoutePrefix_CannotSupportMultiRoutePrefix
source: Only one route prefix attribute is supported. Remove extra attributes from the controller of type '{0}'.
ja_jp: サポートされるルート プレフィックス属性は 1 つだけです。'{0}' 型のコントローラーから余分な属性を削除してください。
zh_tw: 僅支援一個路由前置屬性。從類型 '{0}' 的控制器中移除其他屬性。

# DirectRoute_RouteHandlerNotSupported
source: Direct routing does not support per-route route handlers.
ja_jp: 直接ルーティングは、ルート毎のルート ハンドラーをサポートしません。
zh_tw: 直接路由不支援預先路由路由處理常式

# SelectExtensions_InvalidExpressionParameterType
source: Return type '{0}' is not supported.
ja_jp: 戻り値の型 '{0}' はサポートされていません。
zh_tw: 不支援傳回類型 '{0}'。

# MvcRazorCodeParser_ModelKeywordMustBeFollowedByTypeName
source: The '{0}' keyword must be followed by a type name on the same line.
ja_jp: '{0}' キーワードの後には、同じ行に型名を指定する必要があります。
zh_tw: '{0}' 關鍵字的同一行上後面必須跟隨型別名稱。

# MvcRazorCodeParser_OnlyOneModelStatementIsAllowed
source: Only one '{0}' statement is allowed in a file.
ja_jp: 1 つのファイル内で使用できる '{0}' ステートメントは 1 つだけです。
zh_tw: 檔案中只允許有一個 '{0}' 陳述式。

# ControllerBase_CannotExecuteWithNullHttpContext
source: Cannot execute Controller with a null HttpContext.
ja_jp: HttpContext が null の Controller を実行することはできません。
zh_tw: 無法使用 null HttpContext 執行控制器。

# RemoteAttribute_NoUrlFound
source: No url for remote validation could be found.
ja_jp: リモート検証の url が見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到遠端驗證的 url。

# SelectExtensions_InvalidExpressionParameterTypeHasFlags
source: Return type '{0}' is not supported. Type must not have a '{1}' attribute.
ja_jp: 戻り値の型 '{0}' はサポートされていません。型に '{1}' 属性を含めることはできません。
zh_tw: 不支援傳回類型 '{0}'。類型必須不能包含 '{1}' 屬性。

# AsyncActionDescriptor_CannotExecuteSynchronously
source: The asynchronous action method '{0}' cannot be executed synchronously.
ja_jp: 非同期のアクション メソッド '{0}' を同期的に実行することはできません。
zh_tw: 無法以同步方式執行非同步動作方法 '{0}'。

# DirectRoute_MissingControllerDescriptor
source: The route does not have an associated controller descriptor. Routing requires that each direct route map to a single controller.
ja_jp: ルートに関連付けられたコントローラー記述子がありません。ルーティングでは、各直接ルートを単一のコントローラーにマップする必要があります。
zh_tw: 路由沒有相關聯的控制器描述項。路由需要每個直接路由對應至單一控制器。

# SubRouteCollection_DuplicateRouteName
source: A route named '{0}' is already in the route collection. Route names must be unique. Duplicates: {1} {2}
ja_jp: '{0}' という名前のルートは既にルート コレクションにあります。ルート名は一意にする必要があります。 重複: {1} {2}
zh_tw: 名為 '{0}' 的路由已存在於路由集合中。路由名稱必須是唯一的。 重覆項目: {1} {2}

# SynchronizationContextUtil_ExceptionThrown
source: An operation that crossed a synchronization context failed. See the inner exception for more information.
ja_jp: 同期コンテキストを越える操作が失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
zh_tw: 跨越同步處理內容的作業失敗。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# AsyncCommon_ControllerMustImplementIAsyncManagerContainer
source: The controller of type '{0}' must subclass AsyncController or implement the IAsyncManagerContainer interface.
ja_jp: 型 '{0}' のコントローラーは、AsyncController をサブクラス化するか IAsyncManagerContainer インターフェイスを実装する必要があります。
zh_tw: 型別 '{0}' 的控制器必須將 AsyncController 設為子類別或實作 IAsyncManagerContainer 介面。

# ModelBinderAttribute_ErrorCreatingModelBinder
source: An error occurred when trying to create the IModelBinder '{0}'. Make sure that the binder has a public parameterless constructor.
ja_jp: IModelBinder '{0}' を作成するときにエラーが発生しました。バインダーにパラメーターのないパブリック コンストラクターがあることを確認してください。
zh_tw: 嘗試建立 IModelBinder '{0}' 時發生錯誤。請確認此繫結器是否有公用無參數建構函式。

# SelectExtensions_InvalidExpressionParameterNoMetadata
source: Unable to determine ModelMetadata for expression '{0}'.
ja_jp: 式 '{0}' の ModelMetadata を確認できません。
zh_tw: 無法判斷運算式 '{0}' 的 ModelMetadata。
